Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Суймей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суймей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суймей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Аа, мұнда бәрі жақсы.
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Жарайды, мен сені күтемін, Сората.
Джин!
Ол жақта қалай болды? Бұл қалай өтті?
Өте керемет! Иә, бұл тамаша.
Иә, соңғы форма.
This is the last time I'll see you in this uniform.
Мен нәпсіқұмар болдым. Сіз қосулысыз ба?
How about it?
Ей, осыны соңғы рет қозғайық.
That's right. Not a bad idea.
Бұл сәттілік болады. Берекелі қор
Эй...Джин, сенің одан бас тартуың керек.
Міне, сіз бас тартуыңыз керек!
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
So you get flustered when the tables are turned on you, huh?
Олай болса, кейін қарсы болмас едім... Жоқ, кейінірек бәрі жақсы.
Өзіңізге көмектесіңіз! Өтінемін
түн
Мынаны алыңыз Міне, келдің!
Біреуін алыңыз! Өтінемін
Оны кеудеге киіңіз Оны кеудеге бекітіңіз.
Бұл өте сүйкімді!
Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой? Не, не?
Қайырлы таң. Екеуің де алыңдар. Үлкендер де өтінемін.
Біраз алыңыз!
Шие гүлі?
Сакура гүлдері
Бұл не, брошь? Бұл не? Брошь?
Үлкендеріңіз білмей ме?
Сіз білмейсіз бе?
Сакура-судың тұрғындары осындай ойға келгенін естідім. Мен бұл идея Сакурасуда барлығынан шыққанын естідім.
Сакура-су тұрғындары? Сакурасу?
Юкине-кун Ақан
Қанша асықсаң да, жарық тоқтайды
Қанша асықсақ та, қызыл түс тоқтайды!
Осындай уақытқа дейін Тіпті осындай уақытта...
Біз тыныс алып жатқанда, Енді
Мен әрқайсыңа бір-бірден жасадым. Мен бәріңе арнап жасадым.
Бұл сүйкімді. Сүйкімді
Рита, міне, осы. Рита, бұлар не?
Шие гүлдері жапондықтар үшін ерекше деп естідім. Жапон мәдениетінде сакураның кету үшін ерекше мәні бар деп естідім.
Осылайша Мизутакада барлығы бірдей шие гүлдерін кеуделеріне тағып жүрді. Мен Sui High-тің барлық студенттері кеуделеріне сакурамен бітіруге барады деп үміттендім.
Оқуымды бітірсем екен
Бүкіл мектеп үшін ақша жинадың ба? Бұл мектептегі барлық оқушыларға арналған.
Қ-қайда жүрміз? Иә, бұл Рюноскэнің идеясы еді.
Бұл Рюуносукенің идентификаторы болды. Бұрынғы жүк тиеуші қыздың өтініші бойынша
Бұрынғы жүкті қыз маған мұны істеуді өтінді,
Студенттік кеңесте тамыр жайамын. сондықтан мен студенттік кеңесте біраз жіптерді тарттым.
Олар оларды қазірдің өзінде таратуы керек. Таратылған болуы керек
Бұл керемет! Керемет, екеуіңе де рахмет.
Екеуіңізге көп рахмет!
Бәрің кеудеңе шие гүлін тағып жүрсіңдер ме? Кеудесінде сакура бар бәрі, иә?
Қызымнан күткенімдей. Бұл керемет естіледі.
Иә Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Әйелдер бұл рөлге жарамайды; ол спикер ретіндегі рөлін түсінуде жеткіліксіз санаға ие болған деген қорытындыға келуге тура келеді Кәне, қыбырлауды доғар.
Бірақ неге екен…
Вент ашылғалы үш күн өтті Жарайды, кеттік.
Жер
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Түсіндім, Дичано. Сакурасоу үй жануарлары мен Каноджо
Түлектер, қабылдау Бітіруші сыныпты қарсы алыңыздар.
Жапырақшаларға бірге шашыңыз
Біздің көк жаңғырық
...аа, досым,
О, досым
Сенің көздерің көздерің
Судай мөлдір судай мөлдір.
Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
Ах, Миажи аспан айнасы Бітіру рәсімі және диплом тапсыру Әй, жоғарыдағы аспан айнасында
Біздің жарқын болашағымыз бейнеленген.
Алыс болашақты бейнелеу
Суимей, Суимей,
Суимей, Суймей
Суймей орта мектебі.
Рюуносуке, сенің жаттығуларың жетіспейді. Рюноскэ, жаттығудың жоқтығы нашар.
Жарайды, осы ғана. Абай бол. Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Маған қазір кіруге рұқсат бере аласыз ба?
Әлі де ішке кіре аламыз ба деп ойлаймын.
Бітіру рәсімдері қызықсыз Бітіру рәсіміндегідей қызықсыз нәрсені тыңдау сыртта жақсы орындалады.
Қаздың жақсы болғаны сонша, оны сырттан естисің.
Несі күлкілі? Не болды?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ. Жоқ, олай емес.
Мен бұл сентименталды оқиғаларға өте жақсы емеспін. Мен де ылғалдылықты ұнатпаймын.
Қызық, оның құйрығы бетін бүлдіріп жатыр ма? Мен ат құйрығы да қалғандарымен бірге жылап тұрғанына сенімдімін.
Ал жаңа студенттерді қарсы алу кешінде
Сондай-ақ, бағдар беру рәсімінде мен аға буын өкілдерімен кездесуге мүмкіндік алдым.
Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
Мен өзімнің үлкендерімді бірінші рет кездестірдім. Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
Мен басында қобалжыдым Мен басында қатты қобалжыдым, бірақ олар мені жылы қарсы алды.
Үлкендер
Ол мені бірден жылы қарсы алды.
Өте талғампаз болма. Иә.
Менің баратын жерім болмады Менің баратын жерім жоқ еді, бірақ...
Сакура-су
Үлкендерден алған судың биік рухы. Мен ағаларым үйреткен Суй жоғары рухты сақтауға тырысамын!
Мен оны қорғауды жалғастырамын.
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Мен қорғай алмадым
Оны сақтау мүмкін болмады.
Егер бітіру рәсімі осылай аяқталса... Бұл рәсім аяқталғаннан кейін Сакура-су...
Тағы Сакурасу
Бүгін шие гүлінің түсі Бүгінгі күн үшін сакура түсті қызғылт.
Жалғасы Келесі, бітіруші студенттердің өкілінің үндеуі.
Түлектердің өкілдерінің ескертулері
Бітіруші студенттердің өкілі: Түлектердің өкілі, Мисаки Камиигуса
Камиигуса Мисаки.
Иә түн
Бұл Камиигуса-сан.
Эй, бұл Камиигуса-сан!
Не? Неге бұл Татебаяши емес? Эй, неге Татебаяши емес?
Мен де Мен-мен де сенімді емеспін...
Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
Бүршік жарған сакура гүлдері көктемгі күн суырғандай жайлап ісініп кетті. Шие гүлінің бүршіктері әлі де қатты
Көктемнің шуақты күні шақырғандай
Ақырындап ісіне бастады.
Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
Жаңа маусымды теріңізде сезінетін осы күтілетін күнде. Көктемнің келгенін терімізден сезетін осы тамаша күнде,
Мен жоғары курс студенттері ретінде оқуды аяқтағанымыз үшін барлығыңызға алғыс айтамын. Барлығымыз үшінші курс студенттеріміз
Сіз көктемде оқуды бітіре алдыңыз деп үміттенемін.
Барлығына рахмет
Оқуымды осында, Sui High-де жалғастыруды таңдауымның себебі, мен достар тапқым келді. Мен Мизу орта мектебіне түсу емтиханын тапсыруды шештім, өйткені
Осы мектепте достар табу
Кіші мектеп кезімде досым деп айтатын адам болмады. Мен үшін орта мектеп
Менің досым деп айтатын адамым болмады.
Дегенмен, маған осы мектепте, Суй ортасынан кейбір серіктерді таба алатынымды айтты, Алайда
Егер сіз осы мектепке барсаңыз
Су жоғары болған кезде
Себебі менің достарым болуы мүмкін.
Менің орта мектептегі мұғалімім оны маған ынтасымен ұсынды. және бұл мектепке менің бұрынғы мұғалімім ынтамен кеңес берді.
Осылайша, Sui High-де өткен үш жыл ішінде мен өзіме өте қымбат адамдарды таптым.
Ал үш жылдан кейін Су биікте
Мен өте маңызды дос таптым.
Сол адамдармен кездесуіме мүмкіндік берген жер Сакура-су деген студенттік жатақхана болды. Бұл кездесуді қолдаған нәрсе болды
Бітіру рәсімі және диплом тапсыру
Бұл Сакура-со деген студенттік жатақхана болатын.
Тіркелуімнің бірінші аптасында, Мектепке түскеннен кейін бір апта ішінде И
Кәдімгі жатақханадан шығарылды Мен студенттік жатақханадан шығарылдым және Сакура-суға жалғыз көштім.
Мен Сакурасуға жалғыз көштім.
Басында мен және менің жетекшім Чихиро-сенсей болды.
Бастапқыда бұл жатақхана жетекшісі Чихиро-сенсеймен бөліскен өте мұңды жер еді.
Бұл өте қайғылы жер еді.
Күлкі естілмейтін, кез келген әңгіме табылмайтын жер. Мен ешкімнің күлгенін естімеймін.
Ешкім сөйлемейтін жерде
Міне, менің мектептегі күндерім басталды.
Менің мектептегі өмірім басталды
Мен Сакурасуға көшкен бірінші түнде Сакура-суда болған бірінші түнде,
Бос бөлмелерге кезек-кезек қарадым.
Мен түс көрдім Бірыңғай, ұжымдық арманды елестету.
Бұл не арман? Сол түсінде Сакура-судағы бөлмелердің әрқайсысында,
Сакурасудағы барлық бөлмелер толтырылды.
және әрбір күн жылы нұрға және күлкіге толы болды. Жылы нұр, күлген дауыстар мазалайтын күн туады.
Бұл тілек жетті Сол арман шындыққа айналды.
Бір, тағы бір Бос бөлмелердің әрқайсысы бір-бірден орын алды.
Бос бөлме толып жатыр
Таңертең «қайырлы таң» дейтінмін, қайтқанда «үйдемін» дейтінмін. Таңертең «Қайырлы таң» деңіз
Үйге келгенде «Мен үйдемін» деп айт.
Үйге біреу келсе, «қош келдіңіз» деп амандасатынбыз. Үйге біреу келсе, «үйге қош келдіңіз» деп амандасыңыз
Қуанғаным сонша, қорқынышты болды.
Қуанғаным сонша, қорқып кете жаздадым.
Сол күні, мен Сакурасуға көшкен күнім Себебі мен Сакура-суда бірінші түнде көрген түс...
Менің арманым
Өйткені ол ақырында орындалды ақыры орындалды!
Мисаки-сенпай... Мисаки Сенпай
Рюноскэ Рюуносуке?
Әсіресе осы өткен жылы
Бұл өткен жыл мен үшін мәңгілік арман сияқты болды.
Бұл мен үшін арман сияқты оқиғалар тізбегі болды.
Көктемде жаңа достар көбейді
Ерекше жағдайларда өткізілетін ыстық кештер Тіпті өткен жылы бірнеше рет болған ерекше мерекелерге арналған ыстық кештер де,
Өткен жылға дейін екі-үш рет болатын.
Жиілік жылдам өсуде.
Мен апта сайын ыстық қазан жейтін кездерім болды. жиі болатыны сонша, бір сәтте біз оларды апта сайын алатынбыз.
Бақыттың дәмі осы ма деп ойлаймын
«Бақыттың дәмі осындай болуы керек».
Қазанның айналасына жиналған сайын осылай ойлайтынмын.
Мисаки Мисаки...
Мен тіпті жазда мектеп бассейніне кіріп кететінмін. Жазда біз бір рет мектеп бассейніне жасырын кірдік.
Мен купальникпен ойнап жүргенімде, ескі күзетші ұстады. Біз купальникімізбен көңіл көтердік, күзетші ұстап алып, қашып кеттік...
Дүрбелеңде қашу
Мен жетелегенімде барлығы артымнан жүгірді. Мен алдымнан жүгіріп келе жатқанымда бәрі артымнан ерді.
Сол түні біз көрген әдемі отшашуды ешқашан ұмыта алмаймын. Сол кезде бәріміз жоғары қараған әдемі отшашулар
Ұмытылмас
Мен де, ұмытылмаймын. Мен... Мен де ұмыта алмаймын!
Күзгі мәдени мерекеде Өткен күзде өткен мәдени фестивальде біз Сакура-судың туындысын көрсеттік.
Сакурасуда Юши қатысқан спектакль жасады.
Достарым болса да Мен басынан бастап достасқым келді,
Бір нәрсе жасау үшін біреумен бірге жұмыс жасау
, бірақ соған дейін олармен бір жобада бірлесіп жұмыс істеу ойыма келмеді.
Мен бұл туралы бұрын ешқашан ойлаған емеспін деп ойлаймын.
Мен осы уақытқа дейін галактика мысық Такаши Хара жасадым.
«Галактикалық мысық Няборон» мен жасаған кез келген нәрседен әлдеқайда жоғары нәрсе.
Бұл басқа шығармалардан да әдемі.
Бұл Сакурасудағы әр адамның шедеврі. Бұл Сакура-суда барлығы жасаған шедевр!
Қыста олар бір-бірімен соқтығысады. Қыста әрқайсымыз дау-дамайға тап болдық, ал біз жағымсыз кезеңдерге тап болдық.
Кейде мен Кимацу-санға түсіп қалдым.
Біздің жағдайлардың бәрі шуақты күндер емес еді. Біздің басымыздың үстіндегі аспан әрқашан біз қалағандай ашық бола бермейді.
Қайғыдан қашып, бәрін тастап кеткіміз келген кездер болды. Ауырғандықтан қашуға тырысқан кездерім болды.
Лақтырмақ болған кездерім болды.
Бірақ бұл біздің өміріміздегі жаңбырлы күндерге байланысты болды, Бірақ жаңбырлы күн болғандықтан,
Ұсақ сезімдердің дәні көктейді сезімнің кішкентай тұқымдары бүршіктеніп, жаңарған байланыстарға гүлдей алды.
Менің ойымша, жаңа қарым-қатынас гүлденді.
Чихиро-сенсей! Чихиро Сенсей
Біз үшін мұғалім
Бізге ауыртпалық түсірмеу үшін қанша тырысқаныңызды білеміз!
Бізге жүк болма
Әртүрлі нәрселерде көп жұмыс істегеніңіз үшін рахмет.
Алайда Қара өлімші тек дәптерге қол тигізгендерге ғана көрінеді.
Сен менің әпкем сияқтысың Біз үшін үлкен әпке ретінде де, дос ретінде де болу.
Дос сияқты бол
Өйткені, Чихиро-сенсей менің ұстазым. Біз үшін сізден артық мұғалім ешқашан болмайды, Чихиро-сенсей!
Маширон! Маширо
Машироның көзі ұнады Мен сенің көздеріңді жақсы көрдім. Сені көрген сәтте олар мені баурап алды.
Бұл бір көргеннен махаббат еді
Басынан-ақ сен мені басқаларды қалай көрсең, солай көрдің. Маширо басынан бастап
Басқаларға қалай қарасаң, маған да солай қарадың.
Мен Машироның көзінен не көріп тұрмын
Мен өзімді мақтан еткім келеді, сіз мені көрген адам болғым келеді.
Мен әрқашан мақтанғым келеді.
Маширо - мен сүйетін адам Мен саған әрқашан тәнті болдым!
Мисаки... Мисаки
Қарғыс энергиясының «жиналуы» байқалады. (Нанами) Өте жақсы. Нанамин!
Дауыстық актер ретінде жұмысыма көмектескеннен бері. Сіз маған анимеде дауыс беру арқылы көмектескен кезден бастап,
Нанами Сакурасуда соңғы адам болды. Мен әрқашан сені Сакура-суға келетін соңғы адам болады деп үміттенгенмін.
Мен әрқашан осылай ойладым
Сен маған сол тілегін орындадың, Нанамин. Нанами менің тілегімді орындады
Сенпай... Аға
айдаһар
Айдаһар!
Адамдардан алшақ жүргенім мені ренжітті. Сіз басқалармен қарым-қатынасыңыздан ренжідіңіз, сондықтан сіз өз жүрегіңізді құлыптадыңыз.
Жүрегімді қорғауға тырысамын
айдаһарға қарау Саған қарасам өзімді есіме түсірдім.
Осының бәрі менімен қабаттасатын сәт болды.
АЙДРАҚ менің асыл серігім Сіз менің қымбатты досымсыз, Айдаһар.
АЙДРАГОН мені де солай ойласа
Ал... егер сізде мен туралы аз да болса солай сезінсеңіз, мен өте қуаныштымын.
Мен бақыттымын
Ритамен мәңгі дос болыңыз.
Риттанмен әрқашан бірге болатыныңызға сенемін!
Содан кейін Соңында, кіші!
Кіші
Кенже мені соңына дейін тыңдады. Сіз менің айтқанымның бәрін тыңдау үшін әрқашан қасында болдыңыз.
Таң атқанша менімен ойын ойнау үшін сонда болдың. Тіпті таң атқанша менімен ойын ойнады.
Қанша тырыссам да Саған қалай қарасам да, сен мені жалғыз қалдырмадың.
Қасымнан кетпедім
Мен бұған өте қуаныштымын.
Қуанғаным сонша, толқуымды әрең басып қалдым!
Мен толқуды тоқтата алмаймын.
Сізге көп қиындық тудырғаным үшін кешіріңіз.
Саған көп қиындық туғызғаным үшін кешір!
Мизу орта мектебінде кездестірген барлық сыныптастарыма
Мен Суи-Хиде кездескен барлық достарыма,
мені қолдаған барлық мұғалімдерге, Маған қолдау көрсеткен ұстаздарыма
Осы қалада тұратындардың барлығына
осы қаланың барлық тұрғындарына,
Содан кейін
Finally
to my very best friends at Sakura-sou, To the best friends I met at Sakura-so
Мен сізге осы хабарламаны жібергім келеді Мен сізге айтқым келеді:
Бүгінге дейін менімен бірге болғандарыңызға рахмет.
Бүгінге дейін менімен бірге болғандарыңызға көп рахмет.
Сізге қаншалықты алғыс айтқым келетінін сипаттайтын сөз жоқ!
Thank you more than thank you
Бақытқа толы қос қолыммен, Бақытқа толы құшақпен
I am today
Су орта мектебін бітіру Бүгін мен Sui High-ді бітірдім.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Дәл қазір Сакура-судың құлау қаупі бар! Сакура-со енді жойылу қаупінде.
my our precious My... Our precious...
Біздің асыл Сакура-суды жоймаңыз!
Өтінемін Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Please help us, everyone! Everyone here please lend us your help.
Сакура-суды бізден тартып алмаңыз!
Мисаки Сенпай Мисаки-сенпай...
Өтінемін
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Don't take away our Sakura-so Don't take Sakura-sou away from us!
Өтінемін Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Senpai didn't give up Senpai... hadn't been given up.
Please lend us your help! Please lend us your strength
Сенпай... Аға
Take it easy.
Бұл жеткілікті!
Don't copy what you want Stop this mockery at once!
Сіз не істеп жатырсыз? Go back to your seat.
What do you think you're doing? Go back to your seat—
It's not just a random copy. This isn't a mockery of anything.
You know the principal very well. I'm sure you're well aware, Principal.
Бастапқыда Мизу орта мектебінің бітіру рәсіміндегі жауап сөзі болды Мектеп бітіру рәсіміндегі сөзді студенттер қауымының өкілі айтады.
Бұл сынып жетекшісінің тапсырмасы бойынша жасалып жатқанын ескеріңіз.
Бірақ ресми мекенжайды жеке өтінішке айналдыра алатыныңызды ешкім айтқан жоқ! Себебі
Ешкім жауапты жекелендіру дұрыс деп айтқан жоқ.
Сонымен қатар, студенттік кеңестің бұрынғы президенті Татебаяшиде болуы керек: Сонымен қатар, Татебаяши бастапқыда студенттік кеңестің бұрынғы президенті. . .
Жауабыңызға қолжазбаны жіберуіңіз керек еді. Менің ойымша, ол осы мекен-жайдың сценарийін жіберді.
Егер есімде дұрыс болса, Татебаяши-кун сізден бүгін таңертең оны ауыстыру туралы сұрады, солай ма?
Бүгін таңертең сізден оның сөзін өзгертуге болатынын сұрамады ма?
Әрине, бұл маңызды қолжазба. Бұл өте маңызды баяндама болғандықтан, оны мұқият оқып шыққаныңызға сенімдімін
Мен оны қарамаймын, себебі бұл алаңдатады.
Ресми мекенжай
That doesn't happen, right? as is your responsibility.
Қауіпке барма.
Get her off of the stage at once! Quickly get off the platform.
Иә, сэр.
Иә
Камиигуса! Get off stage this instant!
Мисаки Мисаки! Мисаки-сенпай!
We're the ones who should be thanking you! We are the ones who are grateful.
Кіші Кіші?
Мені жалпы жатақханадан қуып жібере ме деп уайымдадым. Қош бол, қайғы!
Girl meets ,boy meets girl and I miss you
But you all gave me a home! But my seniors created a place for me.
Қош бол, қайғы!
Сонымен, біз Сондықтан біз— Қыз кездеседі, жігіт кездеседі, қыз тамаша арманға жолығады
Тоқта, Қанда
If I had stopped...
Кіші! Кіші
Үлкендер... Сенпай, сен...
Бірінші рет кездейсоқ Үндетпе Тыныш!
Басымызға түскен ауыртпалықты көтеру үшін әрқашан қасында болдың! Маған бірдеңе керек болса, үлкендерім әрқашан қасымда болды. Екінші рет ше?
Бұл кездейсоқтық емес, солай ма? Бұл кездейсоқ емес, солай емес пе? Бұл кездейсоқ емес, солай емес пе? Мен қиналғанда, ол маған арыз жіберіп, мені тартып алды. Мен өз-өзіме күмәнданғанымда, сен әрекетке кірісіп, маған итермеледің!
Үшінші рет кездескенімізде Көзіміз үш рет тоғысқаннан бері. Көзіміз үш рет тоғысқаннан бері. Санкай ме га ау но ва Санкай ме га ау но ва
Hey, up to you (Aoyama) Good grief, not you too!
Аояма!
Мен Сакура-суды жақсы көремін. Маған Сакурасо ұнайды
Егер сіз бейтаныс адам болсаңыз Адамдар үнемі айтатын сияқты Адамдар үнемі айтатын сияқты каватта хито да то каватта хито да то
Біздің Сакурамызды алмаңыз. Біздің Сакура-суды тартып алмаңыз!
Мен айтқандай, менің қандай да бір жолмен тақ екенімді. менің қандай да бір жолмен тақ екенімді.
Нанами Маширо
Нанамин... Маширон! Бірақ мені мазалайтыны бұл емес еді. ки ni natta koto wa ки ni natta koto wa Мені алаңдатқан нәрсе басқа.
Жасайсыңдар, балалар. Сендер көрсетіңдер, балалар!
Жоқ, бұл басқа нәрсе болды. чигаун да соко Жанай чигаун да соко Жанай
Сакура-судың неден жасалғанын көрсет! Сакурасу ондай емес. Қайырлы таң, Камилла.
Мияхара-кун? Тазасың, тазалығыңды бұзбайтын шығарсың. Мияхара мырза Сіз тым аңғал шығарсыз, кими ва табун джунсуи де кими ва табун джунсуи де
Оларға не бар екенін көрсет, Нанами! Нанами, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Иә! Оларға сабақ беріңіз!
тым көнбейтін таза. Шиина-сан шайқасы
Сондықтан да біз күнделікті ең кішкентай өмірге тап боламыз. Сондықтан әрбір кішкентай сәтті тиімді пайдаланыңыз. Сондықтан әрбір кішкентай сәтті тиімді пайдаланыңыз. Тыныш отырайық Тыныш!
Сакурасу жасаңыз Бар, оларды ал, Сакура-су!
Сакурасо
Сакура-су!
Сіз мұны істей аласыз! Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Сакурасудың мәні осы. Бұл мен білетін Сакура-су!
Арманымызға әкелген сөздер Арман әкелген сөз жетпейтін арман бар ма?
Жақсы Сакурасу Осыны ұстаныңыз!
Сакурасо Сакурасо…
біздің армандарымыздың қай жерде екенін көрсетпейді.
Ол осылай басталуы керек Бұл бастама болуы керек китто конна фуу ни хажимару Жаңа, қызықты әлемнің китто конна фуу ни хажимару Жаңа, қызықты әлемнің
Сакура-су! Сакура-су! Сакура-су!
Жаңа қызықты әлем
жаңа, қызықты дүние. атаrashii tokimeki sekai атаrashii tokimeki sekai
Бізге арман әкелген сөздерді білмейміз деп алайық Бұл сөздер бізге армандарымызды әкелді,
бірақ біз жүріп бара жатқанда оларды ұмытып кеткендей көрейік
Қолдардың үштен екісі жиналмады Біз студенттердің үштен екісінің қолын жинай алмадық.
Толқу мен арманның мекені толқулар мен армандар бар жерге.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Құпия полицияға қарсы жасырын операция о!Қош келдің бақыт!
Қыз кездеседі, жігіт қыз кездеседі! Ақыры мен сені білемін
Қош келдің бақыт!
Бірақ мен қазір түсіндім. Бірақ... хабарымыз әлі естілді. Жаңа ғана.
Қыз кездеседі, жігіт кездеседі, қызға супер еркіндік керек
Мен барлығының бітіру кешіне осындай өзімшілдік нәрселерді әкелсем де...
Мұндай өзімшілдікпен айналысу әркімнің мектеп бітіру рәсімі. 4-ші рет Бұл біртүрлі. Төртінші рет? Бұл өте біртүрлі. Төртінші рет? Бұл өте біртүрлі.
5-ші рет әдейі Бесінші рет әдейі болған болуы керек.
Бірақ бұл жай ғана Сакурасу емес. О, Ято.
Бұл Сакура-су тұрғындарына ғана қатысты емес.
Растау мүмкін болмаса
какунин сае мури нара Егер маған сенімді болу мүмкін болмаса, Егер маған сенімді болу мүмкін болмаса,
Sui High-тегі барлық адамдар үшін сіз ең жақсысыз! Мизутакада барлығы ең жақсы! !
Мисаки-сенпай! Мені жұмбақ десең Мисаки Сенпай
Кіші Кіші!
Алыстан жалғыз және өзімді алыстат, мен жалғыз боламын. және өзімді алыстат, мен жалғыз боламын.
Кіші! Мен бұдан да ақымақ нәрселерді бірге жасағым келді!
Алдын ала болжаған ойлардан арылыңыз
Достық қарым-қатынастарыңызды арттырыңыз
Мен сенің оқуыңды бітіргеніңді қаламаймын.
Мен бұрын суық сезінетінмін. Мен сондай тығыз болдым. Мен сондай тығыз болдым.
Мен мәңгі бірге болғанымызды қалаймын!
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді
Мүмкін, мүмкін, Мүмкін менің әлсіздігім маңызды нәрсе шығар.
Сіз жақсы боласыз. Жарайды
Менің әлсіздігім маған маңызды нәрсені жоғалтты.
Сізде әлі бір жыл орта мектеп бар. Кенже, сенің орта мектепте әлі бір жыл бар.
Мүмкін ол жоғалып кеткен шығар Бірақ үлкендер жоқ. Бірақ екеуің бізбен бірге болмайсыңдар.
Олай болса, сол жылды бізбен бірге өткізген уақытыңыздай есте қаларлықтай етіп өткізгеніңіз жөн! Сондықтан бізбен бірге өткізген күндеріңдей жақсы. Боялған жүректі кеңейтетін Айроның кереметі
Түс кереметі
Жыл жақсы өтсін
Хирогеру иро но кисеки түс әкеліп, жүрегімді ашты. түс әкеліп, жүрегімді ашты. Мектепке кіргелі тұрған кіші сынып оқушыларымен уақыт өткізу керек. Жуниор, болашақ жасөспірімдеріңізбен көңіл көтеріңіз!
Түптеп келгенде нұрлы жүректеріміз ақ сезіммен жалғасады ягате масширои кимочи де Ақыры жүрегімді ақ еттім Ақырында жүрегімді ақ еттім
Бізбен жасай алмаған істеріңді істе, артта қалдырған істеріңді істе. Бізбен не істегіңіз келсе, не істей алмағаныңызды жасаңыз!
цунагару кирамеки мираи цунагару кирмеки мираи Мен өзімді жарқыраған болашағыммен байланыстырамын. Мен өзімді жарқыраған болашағыммен байланыстырамын.
Барлығын орындаңыз.
Түстің пішіні жұмбақ, оны түсіндіру мүмкін емес. Түс әкелгеннің түрі Аға
Сенпай...
Міне, сондықтан да сен араласасың Ендеше, кел, мына көзді құрғат!
Фушиги де сетсумей декинаи мен түсіндіруге тым жұмбақ. мен түсіндіруге тым жұмбақ.
Мен саған тамыр жаямын, кенжем. Мен сені әрқашан қолдаймын!
Жылтыр мен түстің болашағы Біз бәріңізді қолдаймыз. Мен басқаларды да қолдаймын! Болашақ түрлі-түсті, нұрлы.
Мен Сакурасуды жақсы көремін!
Мен Сакура-суды қолдаймын, әрине!
Жауап беріңіз! Сіз мені оқисыз ба? Қош бол қайғы!
Иә
Иә... Қыз кездеседі, жігіт қыз кездесіп, мен сені сағындым Біраз рухты көрсет! Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Бұл жеткілікті. Сабыр етіңіз.
Орындарыңа оралыңдар, балалар! Қош бол, қайғы! Қалғандар, орындарыңа оралыңдар!
Отырыңыз!
Қыз кездеседі, жігіт кездеседі, қыз супер арманға жолығады
Не болды? Сіз не істеп жатырсыз? Енді қайтыңыз.
Орындарыңызға оралыңыз!
О, тәңірім. Не деген бас ауруы.
Әр жерде ақымақ бар
Қайда барсам да ақымақтардан басқа ештеңе жоқ.
Ал мен сенің сабағыңа неге бармаймын деп ойлайсың.
Сондықтан мен сіздің сабақтарыңызды тыңдаймын, бірақ бермеймін.
Кешір, сені қиын жағдайға қалдырғаным үшін. Тіпті қазір де жағдай осылай,
Сіз әлі білмейсіз бе? Сіз шынымен соншалықты тығызсыз ба?
Өтетін орны біз жақта екені сөзсіз. Бүкіл халық біз жақта.
Факультет мүшелеріне жеңілгенін мойындауға кеңес бере аламын ба? Неліктен мұғалімдеріңіз де бекітпейді?
Татебаяши!
Татебаяши
Бастапқыда Сакурасу әлеуметтік шеңберлерге ерекше мән бермеді. Менің естуімше, Сакура-су бастапқыда құрылған
Бейнелеу өнері курсында студенттердің дарындылығын дамыту мақсатында дайындалған жатақхана. Өнер бөлімінде қоғамның үмітінен ада болуы керек студенттерді тәрбиелеу.
Мен тыңдап жатырмын
Мен оларды ережені сақтай алмайтын проблемалық балалар болғандықтан қорғамаймын. Ережені сақтамайтын, қиналған балалар
Мен дұрыс болғым келмейді.
Алайда мен олардың жүректеріне қаншалықты адал екенін, өз мүмкіндіктерін қаншалықты білетінін көргенде,
Жүрегіңе адал өмір сүр
Мүмкіндіктерге назар аударыңыз
Ал Сакурасу халқы, олар бір-бірімен тығыз байланыста.
және олардың достығы қаншалықты тығыз байланысты,
Өзіңді қызғанамын деп ойласаң да, бұл рас. Сакура-су тұрғындарына қызғанышпен қарайтынымды жоққа шығара алмаймын.
Мүмкін бізде менің жалғыз емес екендігімнің дәлелі бар шығар. Мен солай ойладым
Мүмкін жалғыз мен емес шығармын.
Директор Негізгі.
Неліктен Кобода қарар қабылдамасқа? Неліктен бізде дауыс жоқ?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сіз нені айтасыз?
Бүкіл студенттер қауымының осында жиналғаны бізге бақыт.
Сакура-соны бұзуды қайтарып алуға келісесіз бе?
Директор
Жарайды. Микрофон бәрі сенікі. Ал, қалғанын мен саған қалдырамын.
Неге мен? Неліктен мен?
Канда-кун!
Аояма! Жүр, Рюуносуке!
Егер сіз бұзуды тоқтатуды жақтасаңыз, қолыңызды көтеріңіз. Өте жақсы.
Барлығы бұзуды жоюды жақтап, өзіңізді көтеріңіз—
Бұл қызық емес. Бұл қызық емес!
Мен не істеуім керек?
Сонда ше?
Сонымен, Сакура-соны бұзуды қайтарып алуды жақтайтындар. Өте жақсы!
Барлығы Сакура-суды бұзуды жоюды жақтайды,
Сол сакура гүлдері аспанға толсын! Аспанда шие гүлдесін.
Аспан сондай көгілдір. Аспан көк.
Бұл дұрыс.
Шынымен де солай.
Дотаның кенжесі, мен күйзелдім. Кіші бала?
Бұл сізде бар күшті ұзын бет.
Мұның жақсы себебі бар! Сіз өзіңізді депрессияға ұшырататын шығарсыз.
Неліктен біз бітіру рәсімінің соңын осында ерекшеленіп өткізуіміз керек?
Бітіру кешінің соңында біз неге жалғыз қалдық?
Сіз мені сұрап тұрсыз.
Мүлдем.
Мен Кандаға бұл үшін кейін тозақ бермейінше, мен демалмаймын. Мен Кандамен кейін көңілім қалағанша ойнауым керек.
Иә? Менің ойымша, сен бұл жазаға лайықсың! Жарайды, сен бұған лайықсың.
Мұндай жауапты қашаннан дайындадың? Сіз бұл сөзді қашан дайындадыңыз?
Маған айтқаныңызды қалаймын.
Сіз бізге айтуыңыз керек еді.
Менен сұрасаңыз, Аояма мырза қарсы болар еді. Егер бізде болса, Аояма-сан қарсы болар еді.
Кеше түнгі үкім дұрыс орындалды. Әрине болар едім!
Бірақ, мен қарсы болсам да, менің үлкендерім солай жасады деп ойлаймын. Бірақ мен наразылық білдірген болсам да, сіз оны әлі де жалғастырар едіңіз.
Бұл сөзсіз. Әрине
Дегенмен, бұл тапқыр стратегия болды. Бірақ бұл тамаша стратегия болды.
Жауаптар арқылы адамдардың жүрегін ояту Сөйлеуді пайдаланып, жанашырлық сезімін ояту, профессор-оқытушылар құрамының қабілетсіздігін әшкерелеу,
Мұғалімдердің нашар жауабын көрсетіңіз.
және жалпы көңіл-күй Сакура-судың жойылуына қарсы болған кезде дауыс беру. Адамдар Сакура-соны бұзуға қарсылық білдіруден басқа таңдауы жоқ атмосфераны құрғаннан кейін дауыс беру
Мұндай жағдайда петицияға қол қоймаған оқушылар да аттракционға гүл лақтыратын. Сіз жасаған атмосферамен петицияға қол қоймағандар да гүлдерін лақтырар еді.
Сіз оны осылай қойғанда, біз оларды алдаған сияқтымыз. Сіз бұлай айтқанда, сіз қорқынышты жұмыс істеген сияқтысыз.
Бұл сізге "ұнайды" емес -
Жарайды, бәрі жақсы, Нанамин!
Сакура-су... Сакурасу ешқашан өлмейді
мәңгілік сақталады!
Дұрыс, Сакурасу өлмейтін.
Сакура-су мәңгілік болады!
Тыныш тұрасың ба?! Біраз уақыт орнында тұрыңыз.
Бізді ұрыстырдыңыз, Сората. Соратаның кесірінен ашуландым.
Қанда, бәліш тесігің бітеліп қалсын! Қанда, тыныш бол.
Канда-кун, шш! Канда-кун теңізі
Мисаки-сенпайдың сені кінәламағаны қызық емес пе? Мисаки-сенпайда түрмеден тегін шығу картасы бар ма?
Мұнда бірдеңе дұрыс емес пе?
мынау
Бұл ән!
Хаухауда болу өте керемет Мен Хау-хаудан оны ойнауды өтіндім!
Келіңіздер, бәріміз дос болайық, сөзсіз, Мәңгілік дос болайық
Бұл олардың бастауыш мектеп бітіру кешінде қолданатын әні емес пе? Бастауыш мектеп бітіру кешінде айтылатын ән осы емес пе?
әрқашан және мәңгі.
Әйтсе де, бұл өте сүйкімді ән. Жақсы ән екен.
Ертең болатын күнді арманда
Ертеңгі күнді армандап, Үміт жолында жүріп
және ол әкелетін үміт жолы.
Қанатымызды жайып, аспанда қалықтаймыз, Аспанда ұшқан құстай еркін өмір сүр
құстай еркін.
Бүгін бір-бірімізбен қоштасайық,
Бүгін қоштасу, Қайтадан кездескенше.
біз қайта кездескен күнге дейін.
Келіңіздер, жүрегімізге жақын ұстайық
біз бөліскен және сенген қуаныш.
Бүгін бір-бірімізбен қоштасайық,
Қайтадан кездескенше бүгін қош бол...
біз қайта кездескен күнге дейін.
Біз қайта кездесетін күнге дейін.
Сакура-суға қош келдіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory